NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Glitch sinyali tespit edildi.
Şuna bakın çocuklar.
Stanz Caddesi'nde
bir sürü Glitch sinyali var.
Neye benziyor? Zombi sürüsü mü?
Ork Ordusu mu? Flood mu?
Aslında onlar...
Olamaz.
Onlar.
Onları eve götürüp gözleri pörtleyinceye
kadar sarılmak istiyorum!
En sevdiğim koleksiyon oyunu
Minnacık Kedicik Oyunu'ndanlar!
İkinci de
Işıltılı Kum Pisi Lokum tabii ki.
Tabii ki o oyunları seversin.
Bu devriye gibi,
onlar da tam bir zaman kaybı.
Bekle! Başının üzerinde bir parça
tereyağı olan bronz bir kedicik var mı?
Bakalım.
Suşi, Fes, Kremşanti Topağı,
Kağıt Taç...
Nadir bulunan ve çok XP değerinde olan
Krep adında bir kedicik var.
Krep McGuffin mi?
O kedi bir şehir efsanesi.
Oyunda ses çıkaran her oyuncağı
denedim ve bir kere bile görünmedi.
Bu oyundan nefret ettiğini sanıyordum.
Oynamak bedavaydı.
İlk başta.
Uzaklaşıyorlar. Ayrılalım.
Eldivene gülümse, gırıltı kutusu.
Glitch karantinaya alındı.
Anlaşılan, şehrin sınırındayız.
Ya bu Glitchler sınırı aşıp
Dabney'e geçerse?
O zaman Dabney Glitch Techs'in
sorunu olurlar.
-Onlarla çalışamaz mıyız?
-Phil'in kuralları belli çaylak.
Komşu şehir sınırlarında
kaçak Glitch avcılığı yapamayız.
Tamam.
Krep!
Efsane gerçekmiş!
Yakaladım!
Hadi! Nereye gittin, Krep?
Hayır! O tarafa değil kedicik.
Dabney'e gitmek istemezsin.
Benimle Bailley'e gelmelisin.
Vieve aqui ahorita, gatito!
Eyvah!
BAILLEY ŞEHİR SINIRI
KREP MCGUFFIN
Eyvah. Başka bir Tech kamyonu.
Dabney şehir sınırına giriyorsunuz.
-Five? Kayıp mı oldun?
-Bir saniye!
Bitirmek üzereyim!
Sen benimsin kedicik!
-Evet!
-Glitch karantinaya alındı.
Evet!
Yani, evet.
Başardım!
Tam olarak neyi?
Oku ve ağla Williams.
Krep McGuffin'i paketledim!
Ding!
Dabney Techs sınırında kaçak avlamamanı
söyledikten sonra mı?
Kaçak avlamadım.
Uyarımı yok saydın
ve nadir bulunan bir Glitch'i başka bir
Tech ekibinin mıntıkasında yakaladın.
Olay bizim bölgemizde başladı!
Belki de düşündüğüm gibi umutsuz
bir uslu çocuk değilsindir.
İşte buradasınız!
Tamam üç Bayan Mitten, Buckaroo Catseye
ve bir tane Doktor Miyav yakaladım.
-Neden bahsediyoruz?
-Yok bir şey.
Hadi gidelim.
Five, bekle!
DABNEY ŞEHİR SINIRI
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer
Gerekeni yaparlar
Glitch Techler, tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler
Glitch Techler, sorunu çözmeyi
Hep başarırlar!
Glitch Techs!
Yaşasın Glitch Techs!
Evet!
Bu savaşı kaybetmeyi göze alamam.
Bana yüzde yüz garanti vermelisin.
Bunu yapabilir misin?
Evet...
Teslim hizmetimiz var...
-Beş numaradan istiyorum.
-Ekstra peynir lütfen!
Proteinli makarnaları var mı?
-Bu grup siparişi değil.
-Benimkine fazladan gizli sos.
Durun, gizli bir sos mu var?
Hey! Kimse bana gizli sostan söz etmedi!
Gelen aramanız var.
Joan Fishback'ten.
Dabney şubesinden mi?
Ona burada olmadığımı söyle BITT.
TechBot'unun ardına saklanmaya
çalışma çöp kafa.
Joan!
Uzun zamandır konuşmadık!
Tam sevdiğim gibi.
Sadede geleyim, Philbert.
Ekibim bu sabah
şehir sınırında nadir bulunan
bir Glitch sinyali tespit etti.
Bu harika, böyle şeyleri...
Ama senin yaramaz ekiplerinden biri
onu gizlice aldı!
Joansy, buna yine başlamayalım.
Senin Dabney holiganlarının aksine,
benim Techlerim kuralara uyar,
sınırlara saygı gösterir
ve senin ikinci el Glitchler'ine
ihtiyaç duymaz!
59 sente ekstra karbonhidrat
veya nişasta ister misiniz?
BAĞLANTI KESİLDİ
Harika. Baştan sipariş vermeliyim.
Ekibin bu sefer fena Glitch'ledi Phil.
Küçük meleklerine bunu sordun mu?
Sormama gerek yok.
Techler'imin yaptıklarının farkındayım.
Ne yaptınız? Şehir dışında
Glitch yakalayan var mı?
-Hayır.
-Negatif.
Kesinlikle hayır.
Tech kılavuzunda böyle bir şey
-yok...
-Güzel!
İhtiyacım olan son şey bir bölge savaşı.
Kesintisiz olarak dediğim gibi,
benimkiler masum.
Glitch saçmalığı!
Birinin çenesi kapalı
ve onun açılmasını istiyorum!
Güzel sohbetti J-Kız.
Bu iş bitmedi Phil!
Techler'im haklarını alacak!
Lezzetinin tadını gizli sosmuş gibi
çıkartacağız!
Joan bile gizli sosu biliyor mu?
Bugün yemeğimi evden getirmeliydim.
Mükemmel bir suç
yanına kalmış gibi görünüyor çaylak.
Neden bir şey demedin?
Ne eğlencesi kalırdı?
Tamam Techler.
Uydu şehrin çeşitli noktalarında
üç tane beşinci sınıf Smooze Brothers
Çamur'unun izini sürüyor.
Sinyaller yavaş,
zayıf noktalar birden çok.
İşte bebek işi, oldu bitti.
Büyükbabamın deyişiyle,
"Pekmezden daha yavaşlar.".
Oyunlarındaki gibi,
Çamurlar birbirlerine çekiliyorlar.
Birleşip seviye atlamadan
işlerini bitirin.
Teneffüs sona erdi! Bir arkadaşınızı
alıp ortak arabaya binin.
Çok fazla iş, çok az zaman!
Cepheye yaban mersinleri!
O şeyi saçımda istemiyorum.
XP'lerimizi kazanalım çocuklar!
Zahra!
-Kalabalık kontrolü!
-Evet!
MOLA
Beş saniye!
-Miko, yakın dövüş!
-Tamamdır!
Çok teşekkürler!
Kelime oyunu yok!
Five, menzil saldırısı.
Bunu ayarlayabiliriz. Üzgünüm.
ÖĞELER
-Bu şeyin kalkanları mı var?
-O Glitch değildi.
Eklerimiz var! Hazır, nişan al…
Durun!
Evet!
Onlar Glitch Techler mi?
Gücünü tüketin.
Geliyor!
Glitch karantinaya alındı.
Hey!
-O bizim Glitch'imizdi!
-Siz palyaçolar kendinizi ne sanıyorsunuz?
Gerçek Glitch Tech biziz!
GERÇEK GLITCH TECHLER
ÇİZGİ DİZİ
Efendim, ne dedin?
Kostümleriniz beni kör etti de.
-Ben Wes.
-Ray.
-N'aber millet?
-Simi?
Dabney mağazasına
transfer olduğunu sanıyordum.
Hepsi Dabney mağazasından.
Glitch hırsızı hanginiz?
Bir cevaba ihtiyacım var!
İsimsiz'e bir cevap lazım.
Durun.
"İsimsiz" mi?
Şaka mı bu?
Yoksa o saçma avatarı yaratırken
isim girmeyi mi unuttun?
O nadir bir Glitch'ti.
Bir sürü XP değerine sahipti.
Patronumuz patronunuza söyledi.
Kimse sizden bir şey almadı.
Isı sinyalleri yalan söylemez.
Bunu vizörümden yakaladım.
Hepimiz Tech'iz.
Aynı takımda olmamız gerekmez mi?
Bu suçluluk mu, yoksa hep mi
böyle usludur?
-Daha uslusu olamaz.
-Şey, ben...
Dünyadan Ray'e, bulanık Koca Ayak
kanıtın kabul edilemez.
Kimse itiraf etmeyecek mi?
Görünüşe göre,
İtiraf edilecek bir şey yok.
İyi. Öyleyse bundan
sonra Glitchler'de açık sezon var.
Techler!
Toplanın ve gidelim!
Evet!
Şaka mı yapıyor?
"Açık sezon" ne demek?
Uyarı. Trojan virüsü tespit edildi.
O serseriler eldivenlerimizi hekledi!
Bu, yakın zamanda gitmeyecekler demektir.
Philbert'ı arayıp olanları anlatalım mı?
Eminim, Phil'i rahatsız etmemize
gerek yoktur.
Dabney'den bir Glitch aldık,
onlar da bizden bir Glitch aldı.
Artık ödeştik, değil mi?
-Ama biz bir Glitch almadık.
-Evet.
-Yani...
-Bu onları asıl Glitch hırsızları yapar!
Açık sezon ilan edecek biri varsa,
o da biziz.
Gözünüzü dört açın! İkinci
Çamur Glitch konumuna geliyoruz.
Kusura bakmayın Techler, o Glitch bizim.
Mitchell, ne yapacağını biliyorsun.
Mantarlarınıza tutunun.
EFSANEVİ GİRİŞ
ŞİMDİ EKSTRA MITCH'LE
Vay canına. Mitch'in Karaoke Hero
oynama sesine benziyor.
Hey! O oyunda
Altın Gırtlak seviyesine ulaştım.
Birazdan her şeyin altın olacak!
-Five!
-Çamur zamanı ortak!
Onları sarstık değil mi?
Sinyal var mı Wes?
Olduğunu biliyorsun.
Unut onları! Vericilerinizi açın. Bir...
-...iki...
-...üç!
-Hadi ama!
-Cidden mi?
Görünüşe göre eldivenlerinizi
servise götürmelisiniz.
Umarım uzatılmış garantiniz vardır!
Bu oyunbozanlardan bıktım.
Evet! Hepiniz birinci sınıf hilebazsınız!
Başka bir Tech'in eldivenini
hekleyemezsiniz!
Biz bunu asla yapmayız!
O yapmazdı. Nasıl olduğunu öğrenmedi.
Kendine gel Wes.
Siz ikiniz şu Glitch'i paketler misiniz?
Glitch karantinaya alındı.
Hey! Bizden zaten bir Glitch aldınız!
Daha ne istiyorsunuz?
Gerçeği istiyoruz.
Bunu alıncaya kadar
ekibinizin gölgesi olacağız.
İyi! Gerçeği istiyor musun?
Gerçek şu ki, Dabney'de
bir şey yapamazsınız,
yani bölgenizde devriye gezmek yerine
oyalanan çaylaklarsınız.
-Onlara mı hakaret ettin, bize mi?
-Doğru yaptıysam, ikinize de.
Radarımızda son bir Çamur Glitch
daha var çocuklar.
Üçe üç olacağız.
İlk biz ulaşmazsak!
Ulaşmayacaksınız.
Tamam Techler. Toplanıp gidelim!
Evet!
Çalacağın bir savaş çağrısı seç dostum!
MOLA
Bu iş kontrolden çıkıyor.
Bu düşmanlığa son vermeliyiz.
Vereceğiz.
Şehir dışından gelenlere asıl
Glitch Techler'i göstererek!
Bu durumu kötüleştirmez mi?
Ben Mitch Williams'ım.
Mitch'le hemfikir olmak istemiyorum,
ama Mitch'le hemfikirim.
Onların Glitch'ini çaldıysa bile.
Benim çaldığımı mı sanıyorsun?
Bunu söylemeyecektim,
ama Mitch'imsi bir şey gibi görünüyor.
Öyle diyorsan.
Hadi Techler.
Dönüşelim ve sonra da Cowabunga!
Miko bekle.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Bekleyebilir mi?
Sonraki Glitch'te onları yenmeliyiz.
Biliyorum ama...
Ya bunu onlar başlatmadıysa?
Dostum, kimin umurunda?
Eldivenlerimizi heklediler!
Seni Glitch'i çalmakla suçladılar!
-Biliyorum ama...
-Seni!
O kadar insanın içinde!
Bir şey almış olsan
en azından bana söylerdin. Ben ortağınım!
Ayrıca birimizle uğraşırlarsa
hepimizle uğraşırlar. Haklı mıyım?
Hey!
İkiniz sohbet penceresini kapatıp atlayın!
Zahra'nın Glitchler'i
geri almak için bir planı var.
Destansı bir şey.
Glitch karantinaya alındı.
Çok geç! Anlaşılan, market listenizdeki
son Glitch'i paketledik.
Sanırım sizde bize ait bir şey var.
Wesley neler oluyor?
Uyarı. Kablosuz hekleme başlatıldı.
Onlardan biri de Tech Rogue olmalı!
Evet, hekleme becerilerini geliştiren
sadece sen değilsin!
Glitch verileri yeniden oluşturuluyor.
Glitchler'i direkt
bizim eldivenlerimize yüklemeliydin.
Hareket eden bir kamyondayken
Tech eldiveni heklemeni görmek isterdim!
Açık sezon Glitchler!
Çamurlar birbirlerine çekiliyorlar.
Birleşip seviye atlamadan
işlerini bitirin...
Gizli sos...
Birbirlerine dokunmalarına izin vermeyin!
Geri çekilin!
Bu bizim!
Cidden sakin olmalısın...
Sakin olmak mı?
Çocuklar? Hadi, Glitch'e odaklanın!
Olamaz!
Gerçeği itiraf edin!
Aldığınızı biliyoruz!
Niye buna bu kadar takıyorsunuz ki?
Neden yaptığınızı söylemiyorsunuz?
Son kez söylüyorum, kimse bölgenizden...
Bendim, tamam mı? Ben yaptım!
Krep McGuffin'i ben çaldım!
Ve işte.
SERBEST BIRAK
Dostum!
Dur biraz, o çaldıktan sonra
Mitch'ten mi çaldın?
Sen... Cidden mi?
Bizim şehrimizden kaçtı.
Sınırın 30 santim içindeydi.
Birbirimizin şehirlerinde Glitch
yakalayamayacağımız nerede yazıyor?
Harika. Artık kimse alamayacak.
Üzgünüm, tamam mı?
En başından itiraf etmeliydim.
Şimdi birlikte çalışabilir miyiz?
Glitch Techs takım olmalı, değil mi?
Ne uslu bir çocuk.
-Techler, taktiksel tahmin verin.
-Çoklu bir oyuna başlıyoruz.
Adım kilidi dört potansiyel
zayıf nokta gösteriyor.
-Çevrelerini sarmalıyız.
-Hazır!
Tamam! İşlerini bitirelim!
Krep McGuffin için!
Krep için!
Vay canına! Onu nasıl yaptığını
gösterir misin?
İki elle saldırının
nasıl yapıldığını gösterirsen.
O eldivende parti numaraları dışında
bir şey var mı?
Buff kilidi açıldı: Üçlü vuruş.
-Bunu bir dene.
-Daha çok Buff, daha az ima.
Lütfen bağ kurmamızı
beklediğini söyleme.
Evet, konuşmayı keser misin?
Canına okurken iyi görünmeye çalışıyorum!
Gizli başarı açıldı: Sesiz Bağ
-Sıra bizde mi?
-Bir sürü XP var.
Techler'in benim şehrimde ne arıyor Joan?
Muhtemelen seninkilerin çıkarttığı
sorunla uğraşıyorlardır Hamurcu Phil.
Son efsanevi kedicik yumurtana
saldırdın çamur topu!
Bekle, Kedicik Oyunu mu oynuyorsun?
Evet! Bir numaralı kedicik oyunum.
İkinci de
Işıltılı Kum Pisi Lokum tabii ki.
Tabii ki!
Kök formlar açığa çıktı!
Eldivenler yukarı!
Hep birlikte!
Glitch karantinaya alındı.
Tanrım.
Evet, Joan...
Anlaşılan kayıp Glitch konusunda
Techler'imin rolüyle ilgili
pek yanılmamışsın.
İnanamıyorum Philsy! En iyi özrün bu mu?
Ve...
Evet.
Acaba kuralların neredesinde Glitchler'in
diğer şehirlerde avlanamayacağı yazıyor?
Kural kitabında yok.
Yok mu?
Bu Joansy'yle eskiden
anlaştığımız bir konuydu.
Phil gibi Techler diğerlerinin
Glitchler'ini çalmasın diye.
Kodama'yı çalmadım!
Bana geldi.
Onu benden uzaklaştırdıktan sonra!
Onu çaldığımı söylememi mi istiyorsun?
İyi! Onu senden çaldım!
Dama!
Vay canına.
Bunca zaman sonra
söylemek zor olmalı Phil.
Dama!
Ve bu küçük şey her neyse,
onu üzdüğüm için
kendimi kötü hissediyorum.
Teşekkürler Joansy.
Glitch karantinaya alındı.
Bir daha beni bu duruma sokma.
Tamam, takım, gidelim artık!
Bir dakika!
Hadi Joan, bunu konuşamaz mıyız?
Sana ne yaptığımı söylemediğim
için üzgünüm Miko.
Takma ortak. Biliyorsun, hep arkandayım.
Glitch tespit edildi.
Bu size mi, bize mi?
Fark eder mi?
-Yaşasın...
-...Glitch Techler!
Evet!
Alt yazı çevirisi: Öyküm Mutlusoy